Repository: covid19risk/covidwatch-ios-ag-minimal
Catalog: CovidWatch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SPLASH_MESSAGE
source: Together, we have the power to stop COVID-19.
zh_hans: 在一起，我们有权停止COVID-19。

# COVID_WATCH_LOGO_STACKED_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Cool-looking Covid Watch Logo
zh_hans: 酷酷的Covid手表徽标

# GENERIC_PUBLIC_HEALTH_DEPARTMENT_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Public Health Authority
zh_hans: 公共卫生局

# SELECT_REGION
source: Select a Region
zh_hans: 选择地区

# SELECTED_REGION
source: Region:
zh_hans: 地区：

# REGION_SELECTION_PRIVACY_DISCLAIMER
source: We value your privacy. Select a region to see local healthcare resources without ever sharing your location or identity. You can change this selection at any time.
zh_hans: 我们重视您的隐私。选择一个区域即可查看本地医疗资源，而无需共享您的位置或身份。您可以随时更改此选择。

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Back
zh_hans: 背部

# SPLASH_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: People Network
zh_hans: 人民网

source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# POWERED_BY_CW_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Powered by Covid Watch for ADHS
zh_hans: 由Covid Watch支持ADHS

# DEMO_TITLE
source: DEMO
zh_hans: 演示

# DEMO_SUBTITLE
source: Public Health Authority
zh_hans: 公共卫生局

source: Menu
zh_hans: 菜单

# MENU_ACCESSIBILITY_HINT
source: Shows the menu
zh_hans: 显示菜单

source: Dismiss
zh_hans: 解雇

# DISMISS_ACCESSIBILITY_HINT
source: Dismisses the current view
zh_hans: 关闭当前视图

# HOW_IT_WORKS_TITLE
source: How It Works
zh_hans: 这个怎么运作

# HOW_IT_WORKS_PAGE_CONTROL_PREVIOUS_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Previous
zh_hans: 以前

# HOW_IT_WORKS_PAGE_CONTROL_PREVIOUS_BUTTON_ACCESSIBILITY_HINT
source: Navigates to previous page
zh_hans: 导航到上一页

# HOW_IT_WORKS_PAGE_CONTROL_NEXT_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Next
zh_hans: 下一个

# HOW_IT_WORKS_PAGE_CONTROL_NEXT_BUTTON_ACCESSIBILITY_HINT
source: Navigates to next page
zh_hans: 导航到下一页

# WELCOME_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# WELCOME_TITLE
source: Welcome to the
zh_hans: 欢迎来到

# WELCOME_APP_NAME
source: Covid Watch Exposure Notifications App
zh_hans: Covid Watch曝光通知应用程式

# WELCOME_MESSAGE
source: Together, we have the power to stop the spread of COVID-19 with safe, secure, and anonymous exposure notifications.
zh_hans: 总之，我们有能力通过安全，可靠和匿名的暴露通知来阻止COVID-19的传播。

# HOW_IT_WORKS_1_SUBTITLE
source: Always Anonymous
zh_hans: 总是匿名

# HOW_IT_WORKS_1_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Sam and Jane Chat
zh_hans: 山姆和简聊天

# HOW_IT_WORKS_1_MESSAGE
source: While Sam and Jane chat, their phones note each others’ Bluetooth signals and the app lists them securely as random numbers. Personal information and location are never recorded.
zh_hans: 当Sam和Jane聊天时，他们的手机会记录彼此的蓝牙信号，并且该应用程序会将它们安全地列出为随机数。永远不会记录个人信息和位置。

# HOW_IT_WORKS_2_SUBTITLE
source: Notify Others
zh_hans: 通知其他人

# HOW_IT_WORKS_2_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Sam Tests Positive
zh_hans: 山姆测试阳性

# HOW_IT_WORKS_2_MESSAGE
source: Days later, Sam is positively diagnosed with COVID-19. He shares his diagnosis with the app, which then notifies others who were nearby of possible exposure.
zh_hans: 几天后，Sam被确诊为COVID-19。他与该应用共享诊断，然后将该应用通知附近的其他人。

# HOW_IT_WORKS_3_SUBTITLE
source: Get Notifications
zh_hans: 得到通知

# HOW_IT_WORKS_3_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Jane's Phone Gets a Notification
zh_hans: 简的电话收到通知

# HOW_IT_WORKS_3_MESSAGE
source: Jane gets a notification saying she was near an anonymous person who tested positive. The app explains what to do next and how to find local resources.
zh_hans: 简收到一条通知，说她在一个测试阳性的匿名人士附近。该应用程序说明下一步做什么以及如何查找本地资源。

# HOW_IT_WORKS_4_SUBTITLE
source: Help Communities
zh_hans: 帮助社区

# HOW_IT_WORKS_4_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Jane and Sam Help Keep Their Communities Safe
zh_hans: 简和萨姆帮助维护社区安全

# HOW_IT_WORKS_4_MESSAGE
source: By enabling notifications and staying home when at risk of exposing others, they help prevent the spread of COVID-19 within their communities.
zh_hans: 通过启用通知并在有暴露他人的危险时留在家里，它们有助于防止COVID-19在其社区内传播。

source: Continue Setup
zh_hans: 继续设定

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Not Now
zh_hans: 现在不要

# SETUP_PRE_TITLE
source: Setup %@ of %@
zh_hans: 设置%@ of %@

# ENABLE_EXPOSURE_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Enable Exposure Notifications
zh_hans: 启用曝光通知

# ENABLE_EXPOSURE_NOTIFICATIONS_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Enable Exposure Notifications
zh_hans: 启用曝光通知

# ENABLE_EXPOSURE_NOTIFICATIONS_MESSAGE
source: These notifications will let you know if you’ve been exposed to a person who later reports themselves as having tested positive for COVID-19. It can be turned off at any time.
zh_hans: 这些通知将让您知道您是否曾与某个人接触，该人后来报告称自己的COVID-19测试呈阳性。它可以随时关闭。

# ENABLE_PUSH_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Enable Push Notifications
zh_hans: 启用推送通知

# ENABLE_PUSH_NOTIFICATIONS_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Enable Push Notifications
zh_hans: 启用推送通知

# ENABLE_PUSH_NOTIFICATIONS_MESSAGE
source: These notifications will let you know if the app settings are preventing it from functioning properly. This will only occur if Bluetooth is turned off.
zh_hans: 这些通知将让您知道应用设置是否阻止其正常运行。仅当关闭蓝牙时才会发生这种情况。

# SETUP_3_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: 3 People Looking at Phone
zh_hans: 3个人看着电话

# SETUP_3_1_MESSAGE
source: That’s it. Setup Complete.
zh_hans: 而已。安装完成。

# SETUP_3_1_1_MESSAGE
source: When exposure notifications are enabled, the app will detect exposures as you go about your day.
zh_hans: 启用曝光通知后，该应用将在您一天的活动中检测到曝光。

# SETUP_3_2_TITLE
source: You can now...
zh_hans: 您现在可以...

# SETUP_3_3_MESSAGE
source: • Get exposure notifications • Anonymously notify others • Access local public health resources and recommendations
zh_hans: •获取曝光通知 •匿名通知其他人 •获取当地公共卫生资源和建议

# SETUP_3_GO_TO_HOME
source: Get Started
zh_hans: 开始使用

# HOME_WELCOME_MESSAGE
source: Welcome! Tap around to get a feel for how the app works. Share it with friends and family to improve the accuracy of your exposure data.
zh_hans: 欢迎！点按一下以了解应用程序的工作方式。与朋友和家人分享，以提高曝光数据的准确性。

# HOME_IMAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Love Earth
zh_hans: 爱地球

# HOME_POSSIBLE_EXPOSURES_SUMMARY_TITLE
source: Possible Exposure Summary
zh_hans: 可能的接触总结

# NOTIFY_OTHERS_CALL_TO_ACTION_TITLE
source: Have a Positive Diagnosis?
zh_hans: 有肯定的诊断？

# NOTIFY_OTHERS_CALL_TO_ACTION_MESSAGE
source: Anonymously share it with others to help stop the spread in your region.
zh_hans: 与他人匿名分享，以帮助阻止在您所在地区的传播。

# NOTIFY_OTHERS_TITLE
source: How to Share a Positive Diagnosis
zh_hans: 如何分享积极的诊断

# HOME_NOTIFY_OTHERS_BUTTON
source: How to Share It
zh_hans: 如何分享

# HOME_REGION_DISABLED_MESSAGE
source: Statewide app support is currently under development. You will continue to get exposure notifications, but can only share an anonymous COVID-19 diagnosis if you are part of a region with full app support.
zh_hans: 目前正在开发全州应用程序支持。您将继续获得曝光通知，但是如果您所在地区拥有完整的应用程序支持，则只能共享匿名的COVID-19诊断。

# HOME_REGION_DISABLED_SELECT_OTHER
source: Choose a Different Region
zh_hans: 选择其他地区

# NOTIFY_OTHERS
source: Anonymously Share Diagnosis
zh_hans: 匿名共享诊断

source: Share the App
zh_hans: 分享应用

# SHARE_THE_APP_SHEET_MESSAGE
source: Become a Covid Watcher and help your community stay safe.
zh_hans: 成为Covid Watcher，并帮助您的社区保持安全。

# SHOWS_MORE_INFO_ACCESSIBILITY_HINT
source: Shows more info
zh_hans: 显示更多信息

source: Unknown days since last exposure
zh_hans: 自上次曝光以来的未知天数

# HOME_TOTAL_RISK_SCORE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: %d total risk score (0-8 scale)
zh_hans: %d总风险评分（0-8评分）

# HOME_NEXT_STEPS_PRE_MESSAGE
source: When exposure notifications are enabled you will be notified of possible exposures to COVID-19.
zh_hans: 启用暴露通知后，您将收到可能暴露于COVID-19的通知。

# NEXT_STEPS_HOME_RISK_LEVEL_LOW_MESSAGE
source: Next steps:
zh_hans: 下一步：

# NEXT_STEPS_HOME_RISK_LEVEL_HIGH_MESSAGE
source: Next steps based on your possible exposures and selected region:
zh_hans: 根据您可能的曝光次数和所选区域进行的下一步：

# NEXT_STEPS_HOME_RISK_LEVEL_VERIFIED_POSITIVE_MESSAGE
source: Next steps based on selected region:
zh_hans: 根据所选区域的后续步骤：

# HOME_DAYS_ROW_1_LABEL
source: days
zh_hans: 天

# HOME_DAYS_ROW_2_LABEL
source: since last exposure
zh_hans: 自上次曝光以来

# HOME_TOTAL_EXPOSURES_ROW_1_LABEL
source: exposures
zh_hans: 曝光

# HOME_TOTAL_EXPOSURES_ROW_2_LABEL
source: in the last 14 days
zh_hans: 最近14天

# HOME_TOTAL_RISK_SCORE_ROW_1_LABEL
source: total risk score
zh_hans: 总风险评分

# HOME_TOTAL_RISK_SCORE_ROW_2_LABEL
source: (0-8 scale)
zh_hans: （0-8比例）

# RISK_LEVEL_LOW
source: No Significant Exposures
zh_hans: 无明显暴露

# RISK_LEVEL_HIGH
source: Significant Exposure Detected
zh_hans: 检测到大量接触

# RISK_LEVEL_VERIFIED_POSITIVE
source: Verified Positive Diagnosis
zh_hans: 经验证的阳性诊断

# EXPOSURE_CONFIGURATION_JSON_TITLE
source: Exposure Configuration JSON
zh_hans: 曝光设定JSON

# DEMO_RESET_POSSIBLE_EXPOSURES_TITLE
source: Reset Possible Exposures
zh_hans: 重设可能的曝光

# DEMO_DETECT_EXPOSURES_FROM_SERVER_TITLE
source: Detect Exposures from Server
zh_hans: 从服务器检测曝光

# DEMO_SET_EXPOSURE_CONFIGURATION_JSON_TITLE
source: Set Exposure Configuration JSON
zh_hans: 设置曝光配置JSON

# DEMO_EXPORT_POSSIBLE_EXPOSURES_TITLE
source: Export Possible Exposures
zh_hans: 导出可能的暴露

# POSSIBLE_EXPOSURES_TITLE
source: Possible Exposures
zh_hans: 可能的暴露

# MENU_POSSIBLE_EXPOSURES_TITLE
source: Possible COVID-19 Exposures
zh_hans: 可能的COVID-19暴露

# MENU_NOTIFY_OTHERS
source: Have a Positive Diagnosis?
zh_hans: 有肯定的诊断？

# MENU_VIEW_PAST_DIAGNOSES_TITLE
source: View Past Diagnoses
zh_hans: 查看过去的诊断

# MENU_CHANGE_REGION_TITLE
source: Change Region
zh_hans: 变更地区

# HEALTH_GUIDELINES_TITLE
source: CDC Health Guidelines
zh_hans: CDC健康指南

# COVID_WATCH_WEBSITE_TITLE
source: Covid Watch Website
zh_hans: Covid Watch网站

# FAQ_TITLE
source: FAQ
zh_hans: 常问问题

# PRIVACY_POLICY_TITLE
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# GET_SUPPORT_TITLE
source: Get Support
zh_hans: 得到支持

# PAST_DIAGNOSES_TITLE
source: My Past Positive Diagnoses
zh_hans: 我过去的积极诊断

# VERIFIED_POSITIVE_TITLE
source: Verified COVID-19 Positive
zh_hans: 已验证COVID-19阳性

source: Submit Date:
zh_hans: 提交日期：

source: • Symptoms Start Date:
zh_hans: •症状开始日期：

source: • Possible Infection Date:
zh_hans: •可能的感染日期：

source: • Test Date:
zh_hans: •测试日期：

source: Delete Diagnosis
zh_hans: 删除诊断

# EXPOSURE_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Exposure Notifications
zh_hans: 曝光通知

# EXPOSURE_NOTIFICATION_STATUS_UNKOWN_MESSAGE
source: Status of Exposure Notifications is unknown.
zh_hans: 曝光通知的状态未知。

# EXPOSURE_NOTIFICATION_STATUS_ACTIVE_MESSAGE
source: You will be notified of possible exposures to COVID-19. We recommend that this setting remain on until the pandemic is over.
zh_hans: 您将被告知可能接触COVID-19的信息。我们建议在大流行结束之前保持此设置。

# EXPOSURE_NOTIFICATION_STATUS_DISABLED_MESSAGE
source: Exposure Notifications are disabled.
zh_hans: 曝光通知被禁用。

# EXPOSURE_NOTIFICATION_STATUS_BLUETOOTH_OFF_MESSAGE
source: Bluetooth has been turned off on the system. Bluetooth is required for Exposure Notification.
zh_hans: 系统上的蓝牙已关闭。曝光通知需要蓝牙。

# EXPOSURE_NOTIFICATION_STATUS_RESTRICTED_MESSAGE
source: Exposure notifications must be enabled for the app to work. Tap to review your settings.
zh_hans: 必须启用曝光通知才能使应用程序正常运行。点击以查看您的设置。

# EXPOSURE_NOTIFICATION_STATUS_PAUSED_MESSAGE
source: The user paused Exposure Notifications to temporarily disable Bluetooth advertising and scanning.
zh_hans: 用户暂停了“曝光通知”以暂时禁用蓝牙广告和扫描。

# EXPOSURES_LAST_CHECKED_NEVER_MESSAGE
source: Last checked: Never.
zh_hans: 上次检查：从不。

# EXPOSURES_LAST_CHECKED_DATE_MESSAGE
source: Last checked: %@.
zh_hans: 上次检查： %@ 。

# EXPOSURES_ARE_SAVED_MESSAGE
source: Each possible exposure is saved in this app and will be automatically deleted after 30 days.
zh_hans: 每种可能的曝光都会保存在此应用中，并在30天后自动删除。

# POSSIBLE_EXPOSURES_NO_EXPOSURES_TITLE
source: No Exposures Detected
zh_hans: 未检测到暴露

# POSSIBLE_EXPOSURES_NO_EXPOSURES_MESSAGE
source: Continue to follow the guidance of the public health authority and check back later for updates.
zh_hans: 继续遵循公共卫生当局的指导，并稍后再检查是否有更新。

# EXPOSURE_HIGH_RISK_TITLE
source: High Risk:
zh_hans: 高风险：

# EXPOSURE_MEDIUM_RISK_TITLE
source: Med. Risk:
zh_hans: 中风险：

# EXPOSURE_LOW_RISK_TITLE
source: Low Risk:
zh_hans: 低风险：

# HIGH_RISK_EXPOSURE_DATE_MESSAGE
source: High risk exposure on %@
zh_hans: %@高风险敞口

# MEDIUM_RISK_EXPOSURE_DATE_MESSAGE
source: Medium risk exposure on %@
zh_hans: %@中等风险

# LOW_RISK_EXPOSURE_DATE_MESSAGE
source: Low risk exposure on %@
zh_hans: %@低风险敞口

# POSSIBLE_EXPOSURE_TITLE
source: Possible Exposure
zh_hans: 可能的暴露

# DETAILS_TITLE
source: Details
zh_hans: 细节

# POSSIBLE_EXPOSURE_MESSAGE
source: Someone you were near reported having COVID-19.
zh_hans: 您附近的某个人报告患有COVID-19。

# DATE_TITLE
source: Date
zh_hans: 日期

# DURATION_TITLE
source: Duration
zh_hans: 持续时间

# ATTENUATION_TITLE
source: Time-weighted Attenuation RLV
zh_hans: 时间加权衰减RLV

# ATTENUATION_DURATIONS_TITLE
source: Attenuation Durations
zh_hans: 衰减持续时间

# EXPOSURE_INFO_DETAIL_EXPOSURE_DATA
source: Exposure Data
zh_hans: 曝光数据

# EXPOSURE_INFO_DETAIL_LEARN_MORE
source: Learn More
zh_hans: 学到更多

# EXPOSURE_INFO_DETAIL_ATTENUATION_DURATIONS_TITLE
source: • Attenuation Durations:
zh_hans: •衰减持续时间：

# EXPOSURE_INFO_DETAIL_TRANMISSION_RISK_LEVEL_TITLE
source: • Transmission Risk Level:
zh_hans: •传播风险等级：

# EXPOSURE_INFO_DETAIL_TOTAL_RISK_SCORE_TITLE
source: • Total Risk Score:
zh_hans: •总风险评分：

# ATTENUATION_DURATION_THRESHOLDS_TITLE
source: Attenuation Thresholds
zh_hans: 衰减阈值

# TRANSMISSION_RISK_LEVEL_TITLE
source: Transmission Risk Level
zh_hans: 传播风险等级

# TOTAL_RISK_SCORE_TITLE
source: Total Risk Score
zh_hans: 总风险评分

# EN_RISK_LEVEL_0_TITLE
source: 0: Unused
zh_hans: 0：未使用

# EN_RISK_LEVEL_1_TITLE
source: 1: Confirmed test - Low
zh_hans: 1：已确认测试-低

# EN_RISK_LEVEL_2_TITLE
source: 2: Confirmed test - Standard
zh_hans: 2：确认测试-标准

# EN_RISK_LEVEL_3_TITLE
source: 3: Confirmed test - High
zh_hans: 3：确认测试-高

# EN_RISK_LEVEL_4_TITLE
source: 4: Confirmed clinical diagnosis
zh_hans: 4：确诊临床

# EN_RISK_LEVEL_5_TITLE
source: 5: Self report
zh_hans: 5：自我报告

# EN_RISK_LEVEL_6_TITLE
source: 6: Negative case
zh_hans: 6：否定情况

# EN_RISK_LEVEL_7_TITLE
source: 7: Recursive case
zh_hans: 7：递归的情况

# EN_RISK_LEVEL_8_TITLE
source: 8: Unused/custom
zh_hans: 8：未使用/自定义

# NEXT_STEPS_TITLE
source: Next Steps
zh_hans: 下一步

# FIND_TEST_SITE_TITLE
source: Find COVID-19 Test Site
zh_hans: 查找COVID-19测试地点

# STEP_X_OF_Y_TITLE
source: Step %@ of %@
zh_hans: 第%@步骤，共%@

# NOTIFY_OTHERS_CALL_TO_ACTION_LONG_MESSAGE
source: If you have a diagnosis for COVID-19, you can help stop the spread in your communities by anonymously sharing it.
zh_hans: 如果您诊断为COVID-19，可以通过匿名共享来帮助阻止社区中的传播。

# NOTIFY_OTHERS_STEP1_MESSAGE
source: Provide a Diagnosis Verification Code.
zh_hans: 提供诊断验证码。

# NOTIFY_OTHERS_STEP2_MESSAGE
source: Answer brief questions.
zh_hans: 回答简短的问题。

# NOTIFY_OTHERS_STEP3_MESSAGE
source: Share the diagnosis without ever having to provide your identity or location. This will anonymously notify other app users of possible exposure if they were nearby.
zh_hans: 分享诊断，而无需提供您的身份或位置。如果其他应用程序用户在附近，它将以匿名方式通知其他用户。

# SHARE_A_POSITIVE_DIAGNOSIS
source: Continue
zh_hans: 继续

source: Where is my code?
zh_hans: 我的代码在哪里？

# WHERE_IS_MY_CODE_TITLE
source: Where is my code?
zh_hans: 我的代码在哪里？

# WHERE_IS_MY_CODE_INFO
source: Learn More
zh_hans: 学到更多

# WHERE_IS_MY_CODE_PHONE
source: Call
zh_hans: 呼叫

# WHERE_IS_MY_CODE_WEBSITE
source: Visit Website
zh_hans: 访问网站

# WHERE_IS_MY_CODE_SHARE
source: Share
zh_hans: 分享

# WHERE_IS_MY_CODE_SELECT_REGION
source: Choose a Different Region
zh_hans: 选择其他地区

# WHERE_IS_MY_CODE_WHAT_IS_QUESTION
source: What is a Diagnosis Verification Code?
zh_hans: 什么是诊断验证码？

# WHERE_IS_MY_CODE_WHAT_IS_ANSWER
source: It is a string of numbers that is provided by an official COVID-19 testing source to verify a diagnosis. It can be used in the app to share a completely anonymous diagnosis with other people using the app.
zh_hans: 这是一串数字，由官方COVID-19测试来源提供以验证诊断。可以在应用程序中使用它来与使用该应用程序的其他人共享完全匿名的诊断。

# REPORTING_VERIFY_TITLE
source: Anonymously Share a Diagnosis
zh_hans: 匿名分享诊断

# REPORTING_VERIFY_MESSAGE
source: To anonymously share a diagnosis, enter your Verification Code below.
zh_hans: 要匿名共享诊断，请在下面输入您的验证码。

# REPORTING_VERIFY_NOTIFY_OTHERS
source: Share Diagnosis
zh_hans: 共享诊断

# VERIFICATION_CODE_QUESTION
source: What is your Verification Code?
zh_hans: 您的验证码是什么？

# VERIFICATION_CODE_TITLE
source: Enter Code
zh_hans: 输入验证码

# SYMPTOMS_START_DATE_QUESTION
source: When did your symptoms start?
zh_hans: 您的症状何时开始？

# SYMPTOMS_START_DATE_ASYMPTOMATIC
source: I have no symptoms.
zh_hans: 我没有症状。

# EXPOSED_START_DATE_QUESTION
source: When do you think you were exposed?
zh_hans: 你什么时候觉得自己暴露了？

# TEST_START_DATE_QUESTION
source: When did you get tested?
zh_hans: 你什么时候测试的？

# EXPOSED_START_DATE_UNKNOWN
source: I do not know.
zh_hans: 我不知道。

# TEST_START_DATE_UNKNOWN
source: I do not know.
zh_hans: 我不知道。

# TEST_DATE_QUESTION
source: When did you get tested?
zh_hans: 你什么时候测试的？

source: Select Date
zh_hans: 选择日期

# REPORTING_FINISH_TITLE
source: Diagnosis Shared
zh_hans: 诊断共享

# REPORTING_FINISH_SUBTITLE_MESSAGE
source: Thank you for helping slow the spread of COVID-19 within your region.
zh_hans: 感谢您帮助减缓了COVID-19在您所在地区的传播。

# REPORTING_FINISH_MESSAGE
source: To continue to help, keep the app installed until the pandemic is over and share it with friends and family so that they can help, too.
zh_hans: 要继续提供帮助，请在大流行结束之前一直安装该应用程序，然后与亲朋好友共享该应用程序，以便他们也能提供帮助。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Reset to Default
zh_hans: 重置为默认

source: Error
zh_hans: 错误

# VERIFICATION_INVALID_SERVER_ERROR_TITLE
source: Unable to Confirm Diagnosis
zh_hans: 无法确认诊断

# VERIFICATION_INVALID_SERVER_ERROR_MESSAGE
source: This may happen if the verification code was entered incorrectly. Please re-enter your verification code.
zh_hans: 如果验证码输入错误，可能会发生这种情况。请重新输入您的验证码。

# VERIFICATION_CODE_USED_ERROR_MESSAGE
source: The verification code is not valid anymore. Contact your public health authority to get a new code.
zh_hans: 验证码不再有效。请与您的公共卫生部门联系以获取新密码。

# VERIFICATION_CODE_EXPIRED_ERROR_MESSAGE
source: The verification code is expired. Contact your public health authority to get a new code.
zh_hans: 验证码已过期。请与您的公共卫生部门联系以获取新密码。

source: OK
zh_hans: 好

source: Contact
zh_hans: 联系

source: Next
zh_hans: 下一个

source: Settings
zh_hans: 设定值

# BACKGROUND_TIMEOUT
source: Ran out of background time.
zh_hans: 跑出背景时间。

# ACCES_TO_EN_DENIED
source: Access to Exposure Notifications denied.
zh_hans: 拒绝访问曝光通知。

# ENABLE_EXPOSURE_NOTIFICATIONS_SHARE_DIAGNOSIS_TITLE
source: Enable Exposure Notifications?
zh_hans: 启用曝光通知？

# ENABLE_EXPOSURE_NOTIFICATIONS_SHARE_DIAGNOSIS_MESSAGE
source: Exposure Notifications needs to be enabled to share a diagnosis.
zh_hans: 需要启用“曝光通知”以共享诊断。

# USER_NOTIFICATION_EXPLANATION
source: Someone you were near reported having COVID-19
zh_hans: 您附近的某个人报告患有COVID-19

# USER_NOTIFICATION_BLUETOOTH_OFF_TITLE
source: Bluetooth Off
zh_hans: 蓝牙关闭

# USER_NOTIFICATION_BLUETOOTH_OFF_BODY
source: Turn on Bluetooth to continue using COVID-19 Exposure Logging and Notifications.
zh_hans: 打开蓝牙以继续使用COVID-19曝光记录和通知。

# USER_NOTIFICATION_AUTHORIZATION_STATUS_NOT_DETERMINED_DESCRIPTION
source: The user has not yet made a choice regarding whether the application may post user notifications.
zh_hans: 用户尚未选择应用程序是否可以发布用户通知。

# USER_NOTIFICATION_AUTHORIZATION_STATUS_DENIED_DESCRIPTION
source: The application is not authorized to post user notifications.
zh_hans: 该应用程序无权发布用户通知。

# USER_NOTIFICATION_AUTHORIZATION_STATUS_AUTHORIZED_DESCRIPTION
source: The application is authorized to post user notifications.
zh_hans: 该应用程序有权发布用户通知。

# USER_NOTIFICATION_AUTHORIZATION_STATUS_PROVISIONAL_DESCRIPTION
source: The application is authorized to post non-interruptive user notifications.
zh_hans: 该应用程序有权发布不间断的用户通知。
